!!! RESPONSIVE !!!

. fondu à l'ouverture
. hover navbar
. bouton scroll down sur l'écran d'accueil
. bouton scroll up persistant
. amelioration du carrousel d'avis clients
    . Fleches à centrer et animer
    . marqueur de card ne fonctionne pas
. animation des images de bas de pages (apparaissent de la droite vers la gauche)

. animation boutons :
    . Découvrez notre studio
    . En savoir plus sur nos services
    . Déroulé du processus créatif
    . Les réalisations du studio
    . nos retours clients
    . lire tous nos avis
    . demander un devis



